Melodio Maestro && Hola, Jugador.
Melodio Maestro && Estamos perdidos en un mundo diferente. Se escuchan muchos instrumentos distintos en aquella dirección...
Melodio Maestro && Ven, te contaré el secreto de la música eterna...
Melodio Maestro && ¿Listo para aprender los trucos de este mundo musical? Aquí van:
Melodio Maestro && TECLA TAB: Si quieres tener compañía, pulsa la tecla Tab para cambiar de personaje.
Melodio Maestro && Aunque deberás esperar un poco para eso...
Melodio Maestro && TECLA T: Siente el ritmo. Con la tecla T, activas la partitura para abrir las puertas.
Melodio Maestro && TECLA E: ¿Quieres escuchar lo que se cuece por aquí? Dale a la tecla E y deja que el sonido te envuelva.
Melodio Maestro && TECLA S: Si quieres soltar una partitura, solo presiona la S y déjala volar.
Melodio Maestro && TECLA 1: ¿Listo para sacar tu as bajo la manga? Usa la tecla 1 para activar la habilidad especial de tu personaje.
Melodio Maestro && TECLA ESC: Si quieres echarte atras, toca la tecla Esc y volverás al ultimo punto.
Melodio Maestro && TECLA X: Y cuando quieras dejar de jugar, simplemente cierra la ventana con la 'X'.
Melodio Maestro && Bueno, pues esto es todo. Yo ya me voy...
Melodio Maestro && ...
Melodio Maestro && ¡Espera, que casi me olvido! Para moverte, usa las teclas de dirección. Ahora que ya lo sabes, ¡al turrón!
